Jeu shmup :

- Objets :
  Joueur
  Ennemis(Mobs, Mini Boss, Boss)

- Contrôles :
  4 touches pour se déplacer (ZQSD)
  1 touche pour changer de mode (L)
  1 touche pour tirer(K)

- Gameplay :
  Notre vaisseau se déplace sur un scroll 2D vers la droite.
  Il peut se déplacer de droite à gauche et inversement.
  Il peut se déplacer de haut en bas et inversement.
  2 types d'ennemis rouge ou blanc.
  Le vaisseau ne peut se faire toucher que par les projectiles des ennemis de la couleur dans laquelle il n'est pas.
  Pas de vie pour le vaisseau, un seul projectile et c'est la mort, mais 100 vies et respawn sur le scroll au même endroit.
  Génération d'obstacles suivant la lecture d'un fichier texte au préalable

  
